| 研报名称 | 行业 | 机构名称 |
|------|----------|--------------|
| [机械设备行业周报：CME预测挖机出口增速有望转正，关注工业母机自主可控发展进程](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202408011638802255_1.pdf?1722482441000.pdf) | 通用设备 | 东海证券| 
| [计算机行业2024年半年度展望：聚焦新质生产力，把握行业结构性机会](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202408011638804691_1.pdf?1722500542000.pdf) | 互联网服务 | 东兴证券| 
| [保险Ⅱ行业深度报告：来自分红实现率和万能结算利率的视角-寿险负债成本下行幅度或大于资产收益率压力](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202407311638801192_1.pdf?1722496405000.pdf) | 保险 | 东吴证券| 
| [农林牧渔行业2024年半年度展望：把握养殖链景气回升，关注宠物新消费](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202408011638804886_1.pdf?1722501529000.pdf) | 农牧饲渔 | 东兴证券| 
| [商社行业2024年中期策略：关注国内高性价比消费和品牌出海](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202408011638804887_1.pdf?1722501529000.pdf) | 商业百货 | 东兴证券| 
| [轻工纺服行业2024年中期策略：出口景气有望延续，内需稳健关注行业格局](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202408011638804888_1.pdf?1722501529000.pdf) | 纺织服装 | 东兴证券| 
| [电子：二十届三中全会《决定》解读-经济高质量发展，国产化替代进程加速](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202408011638804900_1.pdf?1722501867000.pdf) | 半导体 | 万和证券| 
| [证券Ⅱ：二十届三中全会解读-金融政策基调延续，证券行业回归本源](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202408011638804901_1.pdf?1722501956000.pdf) | 证券 | 万和证券| 
| [汽车行业周报：7月狭义乘用车零售预计173.0万辆，以旧换新补贴力度加大](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202408011638804937_1.pdf?1722501768000.pdf) | 汽车零部件 | 德邦证券| 
| [汽车：智能驾驶深度系列报告一：Robotaxi商业化提速，高阶智驾加速落地](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202408011638804960_1.pdf?1722502233000.pdf) | 汽车零部件 | 德邦证券| 
| [建筑材料行业周观点：LPR再下调10bp，降成本提信心](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202408011638804953_1.pdf?1722501768000.pdf) | 水泥建材 | 德邦证券| 
| [食品饮料行业周报：板块配置回到低位，建议关注中报超预期个股](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202408011638804959_1.pdf?1722501867000.pdf) | 酿酒行业 | 德邦证券| 
| [消费电子行业点评：把握今秋AR眼镜新品，突破屏幕成就AI交互创新终端](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202408011638804967_1.pdf?1722502233000.pdf) | 电子元件 | 德邦证券| 
| [军工行业2024年二季度公募基金持仓分析：主动型基金略有增配；保持定力静待反弹](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202407311638801575_1.pdf?1722496405000.pdf) | 航天航空 | 民生证券| 
| [机器人板块近期动态点评：英伟达GEAR实验室负责人宣布解决人形机器人数据泛化问题，行业有望迎来加速发展](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202408011638804972_1.pdf?1722502233000.pdf) | 专用设备 | 德邦证券| 
| [房地产：7月政治局会议地产相关表述解读-再提“消化存量和优化增量”，政府收储有望提速](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202408011638804964_1.pdf?1722502106000.pdf) | 房地产开发 | 德邦证券| 
